Джейк Тайлер вместе со всей своей семьей переезжает в Орландо, чтобы поддержать стремление младшего брата добиться успехов в профессиональной теннисной карьере. Джейк, который в родном городе был звездой футбольной команды, на новом месте превращается в изгоя. Пытаясь как-то адаптироваться в новом обществе, Джейк принимает приглашение очаровательной одноклассницы Байи на вечеринку. Там он вопреки своим желаниям ввязывается в драку с местным задирой Райаном, в результате которой оказывается побитым и униженным.