Уэсли Гибсон — зануда и нытик, целыми днями торчащий в офисе. Босс его унижает, подружка ему изменяет. Его жизнь катится в никуда! Обнаружив, что отец, бросивший его в раннем детстве, зверски убит, Уэс оказывается втянут в тайное общество киллеров под названием «Братство». За его обучение берется опытная наставница Фокс, и этот когда-то прикованный к офисному креслу хлюпик развивает молниеносную реакцию и сверхчеловеческую скорость. Однако уже на первом задании Уэсли понимает: есть вещи посложнее, чем вершить судьбы других людей. Это — набраться храбрости и стать хозяином собственной жизни.