Нил Кэффри, невероятно обаятельный преступный ум, наконец-то был пойман своим извечным врагом, агентом ФБР Питером Бёрком. Когда Нил бежит из тюрьмы, чтобы найти свою пропавшую любовь, Питер ловит его еще раз. Но Кэффри предлагает ему не торопиться с отправкой в тюрьму, и рассмотреть возможность сотрудничества. Ведь Нил мог бы помочь поймать самых «элитных» преступников, «белых воротничков» преступного мира. Питер, понимая, что интуиция и преступный опыт Нила, которых нет у законопослушного агента, могут стать хорошим подспорьем в борьбе с криминалом, соглашается.