Брюс Нолан — популярный ведущий теленовостей в Буффало. Он — пессимист, и его ничего не интересует в этой жизни, даже девушка Грейс, которая любит его, несмотря на всю его вредность. Его репортажи интересуют всех, кроме его самого. Мечта Брюса — быть ведущим, тем более местечко вот-вот должно освободиться. Но однажды Брюса настигает неудача, и его увольняют с работы. В конец разочарованный Брюс гневается на Бога, а тот… отвечает ему! Всемогущий предлагает Брюсу сменить его на неделю и посмотреть, сможет ли он сделать мир хоть чуточку лучше…