Джордж — одинокий и замкнутый подросток, которого мало что интересует в жизни. У него есть талант к рисованию, однако этот дар пропадает впустую, также как и школьное образование парня, уже давно не слушающего учителей и не выполняющего домашние задания. Но однажды Джордж знакомится со сложной девушкой Салли, которая проявляет к нему дружеский интерес. Со временем эти отношения перерастают в нечто большее, и Джордж оказывается перед самым важным уроком в его жизни — уроком любви, который он просто обязан выучить.