Студенты престижной частной школы на Манхэттене впервые узнают, что Серена Ван Дер Вудсен вернулась в город, способом, с помощью которого они узнают все важные новости школьной жизни — из всем известного блога Сплетницы. Никто не знает кто она такая, однако все полагаются на публикуемые ею последние сплетни. Лучшая подруга Серены, Блэр, удивлена не меньше остальных, что Серена внезапно переменила свое решение об учебе за границей и вернулась в Манхэттен. Напряжение между ними не осталось незамеченным для Сплетницы, которая раскрывает любую тайну и делает достоянием общественности все скандалы.