События разворачиваются в небольшом городке в пригороде Нового Орлеана. С тех пор, как японцы изобрели синтетическую кровь «True Blood», у вампиров отпала необходимость убивать простых смертных. Два года назад вампиры покинули свои гробы и официально заявили о своих правах. Но как водится, не все люди оказались готовы к этому, и не все вампиры были рады отказаться от привычного лакомства. Сьюки Стэкхауз — обычная официантка из пригородного кафе, наделенная способностью читать мысли окружающих, знакомится с «хорошим» вампиром Биллом Комтоном. И сразу приобретает много врагов из «плохих парней».