Главные герои картины люто ненавидели друг друга в школе. Однако жизнь распорядилась так, чтобы в полицейской академии они стали друзьями. Их никак нельзя было назвать гордостью альма-матер до тех пор, пока судьба не подкинула шанс все изменить — они поступили на службу в департамент секретной службы на Джамп-стрит, которой руководит капитан Диксон. Они меняют пистолеты и удостоверения на ранцы и используют свою моложавую внешность как прикрытие. Беда в том, что современные тинейджеры сильно отличаются от тех, какими их запомнили полицейские.