В Египте группа туристов случайно замечает, что знаменитая пирамида Хеопса была похищена и заменена надувным муляжом. Далее сюжет переносится к мужчине.. Он — настоящий суперзлодей, имеющий собственный дом, реактивный транспорт и армию миньонов. Ему не нравятся любые тревожащие его незнакомцы. Однажды в дверь его дома стучатся три девочки-сиротки, разносящие печенья. Он не впускает их. Выясняется, что девочки живут в детском доме для девочек, хозяйкой которого оказалась женщина, которая не любит никого из детей.