Пять ребят выполняют общественные работы за совершение мелких преступлений. Они — не друзья. Более того, у них нет ничего общего. В группе постоянно происходят конфликты, споры и драки. Но в удивительный день во время сильного шторма сильная молния делает из них супергероев и наделяет их сверхвозможностями. Они понятия не имеют, что делать с этими сверхвозможностями. Более того, никто из них не рад своей новой силе, потому что она раскрывает их самые глубокие комплексы и тайны, которые бы они не хотели выставлять напоказ.