3 первородных вампира в 20х годах активно участвовали в жизни города Новый Орлеан. Они тайно управляли его жителями, сделав его очень удобным для жизни сверхъестественных существ. Здесь, в городе клубов и алкоголя их существование превратилось в сплошное веселье. Однако, внезапное появление их брата лишило всех стабильности. Теперь, спустя годы, Древние вампиры вновь возвращаются в город, где держится уникальный баланс сил между вампирами, ведьмами и оборотнями, однако видимое спокойствие таит многие интриги.